bug a regler:

**** 1. regler le probleme des des
**** 2. fiare que la taille des token sois modifiable (en en selectionnant 1 ou plusieurs)
*** 3. faire en sorte que les zoom n'impaque pas l'experience des phone
****4. faire que quand on zoom sur un token sa chie pas toute
*** 5. regler le probleme que quand un token meurt, on le voix encore du bord des joueurs 
**** 6. reduire le temps de rafraichissement
**** 7. faire que on voit pus le mot saving throw dans le menu pour ajouter


8. regler le bug que les enemy morts apparaisse encore dans l'ecran de selection des personages

9.faire que une fois que admin est cocher on peut pus l'enlever sinon sa vas touchier
10. ne pas oublier de rendre les joeurs invincible
11. mettre un bouton pour me permetre de sauvegarder a chaque tour quand on vas aus prochain initiative sa download



features:
**** 1. faire en sorte que ses moin scoff de selectionner le mode admin genre on devrais pas etre oubliger de speeder pour le faire
**** 2. faire en sort que les joeurs peuvent selectionner leurs "token" et que il recoivent un message quand c'est leurs tour.
**** 3. que les joeurs puisse bouger leurs bonhomme
**** 4. faire que on peut importer directement des template pour des enemy
5. faire que le dm peut prendre des note pour chaque bonhomme 
6. rendre les token meilleures si possible



pour l'instant les image seront separer du reste

quand un client se connect pour la premiere fois il vas demander aux serveur les photos that is instant

sauf lorsque il y a du changement dans le dict des small update il vas toujours avoir la date de derniere modification pis si la date ne corespond pas
avec celle que le client a noter il vas reimporter les images

{
    lastImgChange":1687719374412
    "currentTurn":"20",
    "ls_token": [],
}
